{ 
    "howto": "Hoe mediteren?",
    "practicemed":"MEDITATIE WORDT OP DE VOLGENDE MANIEREN IN PRAKTIJK GEBRACHT.",
    "Concentration":"Concentratie",
    "focus":"Richt de aandacht op een enkel object, intern of extern",
    "Observation":"Observeren",
    "attention":"Besteed aandacht aan wat er op dit moment bij jou overheerst",
    "awareness":"Bewustzijn",
    "allowawareness":"Sta toe om bewust aanwezig te zijn. Blijf observeren of focussen.",
    "finda":"Vind een rustige zitplaats ( een stoel of een meditatiebank) waar het comfortabel en veilig voor jou voelt",
    "takeasit":"1. Ga zitten",
    "takeasittxt":"Als je kiest voor een stoel, plaats dan je voeten op de grond, zorg dat je in een comfortabele houding zit waar je een tijdje in kunt blijven zitten.",
    "timelimit":"2. bepaal de tijdsduur",
    "timelimittxt":"Als beginner, kan het je helpen om een ​​korte tijd te kiezen, bijvoorbeeld vijf of tien minuten.",
    "yourbreath":"3. Wees bewust van je ademhaling",
    "yourbreathtxt":"Volg de beweging van het in en uit ademen.",
    "thebody":"4. Wees bewust van het lichaam",
    "thebodytxt":"Voel de voeten op de grond, ervaar de sensaties, laat de gedachten komen en gaan.",
    "yourmind":"5. Wees lief voor jezelf",
    "yourmindtxt":"Oordeel niet over jezelf en maak je niet druk over de inhoud van de gedachten waarin je verdwaald raakt. Keer gewoon terug naar de ademhaling.",
    "withkindness":"6. Beëindig de meditatie kalm",
    "withkindnesstxt":"Open je ogen. Merk op hoe je lichaam aanvoelt. Let op je gedachten en emoties. Bedank jezelf voor het toelaten van bewustzijn in je leven.",
    "btmtxt":"Meditatie is niet ingewikkelder dan wat hierboven is beschreven. Zo simpel is het... en toch zo uitdagend. Het is ook krachtig en de moeite waard. De sleutel is om jezelf ertoe te brengen om te mediteren, ook al is het maar een paar minuten per dag en vanaf dat punt op te bouwen.",
    "Pricing":"Kosten",
    "PricingTxt":"Er zijn verschillende mogelijkheden om uit te kiezen. Ze zijn als volgt:",
    "privatetxt":"Privé meditatie is gebaseerd op wat je zoekt en we kunnen ook op je eigen locatie afspreken.",
    "reiskosten":"*exclusief reiskosten",
    "Corporate":"Bedrijfsmeditatie en locaties op aanvraag.",
    "WhatisMeditation":"Wat is meditatie?",
    "WhatisMeditationtxt":"Van origine betekent het woord “mediteren” diep denken aan iets. Toen de oosterse contemplatieve oefening, door de westerse wereld werd geïmporteerd, werd dit de term, bij gebrek aan een beter woord, gebruikt om dit te definiëren. Bij gebrek aan een beter woord. Tegenwoordig verwijst meditatie meer naar de oefening van het focussen van de aandacht dan naar diep denken. Meditatie is een mentale oefening die ontspanning, focus en bewustzijn omvat. Meditatie is voor de geest wat lichaamsbeweging is voor het lichaam. De oefening wordt meestal individueel gedaan, in een stille, zittende positie en met gesloten ogen.",
    "WhytoMeditate":"Waarom mediteren?",
    "WhytoMeditatetxt":"Wanneer we mediteren, injecteren we verreikende en langdurige voordelen in ons leven. We vergroten het bewustzijn en verminderen de stemmen in het hoofd. We verlagen ons stressniveau, we verbeteren onze focus, we leren onze pijn kennen en het genezingsproces kan beginnen. We verbinden met ons innerlijk en we zijn aardiger voor onszelf. Klinkt goed toch? ",
    "learnmore":"Meer weten",
    "startmed":"begin te mediteren en blijf het doen",
    "startmedtxt":"Ik nodig je uit om mee te doen aan een begeleide meditatiesessie. Tijdens de sessie kom je, onder begeleiding tot ontspanning en mag je de wereld om je heen loslaten. Volg de link om online een groepssessie of een privé sessie te boeken. De sessies zijn voor alle leeftijden en alle ervaringsniveaus. Meer informatie nodig?",
    "about":"Even voorstellen ",
    "abouttxt":" Hallo, mijn naam is Fauzia en ik stel mezelf graag voor aan je. Mijn spirituele reis begon 20 jaar geleden. Door de werken van filosofen zoals Plato, Marcus Aurelius, Boeddha, Marsilio Ficino, James Allen en andere wijsgeren te bestuderen heb ik de universele boodschap die ze allemaal doorgeven kunnen omarmen.  Ik heb, door het in praktijk brengen van meditatie, yoga en studie de puzzelstukjes van mijn leven kunnen samenvoegen.  Het aanvaarden van wie ik ben maakt van mij een dankbaar mens die geleerd heeft het leven te leven zoals het is.  Ik ben ervan overtuigd dat mediteren, voor iedereen, overal ter wereld, een geschenk kan zijn als men dit (dagelijks) in praktijk zou brengen. Alleen   door jezelf te accepteren en waarderen kan je begrip en liefde voelen voor iedereen. Wat dacht je ervan om gebalanceerd en vol liefde je ware potentieel te leven?  Is dit ook wat je wenst? Ik bied je mogelijkheden aan om verbinding te vinden met jezelf en je te ondersteunen bij het ontdekken van je innerelijke bron. ",
    "aboutbtn":" Wil je meer weten?  ",
    "":"",
    "":"",
    "":"",
    "":"",
    "":"",
    "":"",
    "":"",
    "":""
}